Ми можемо виконувати прості математичні дії використовуючи звичайні оператори, як от `+`, `-`, `*`, `/`, та `%`.

Для більш складних операцій ми можемо використовувати об’єкт `Math`.

У цьому завданні ми використаємо об’єкт `Math` для округлення чисел.

## Завдання:

Створити файл `rounding-numbers.js`.

У цьому файлі оголосити змінну `roundUp`, що міститиме дійсне число `1.5`.

Для скруглення числа ми використаємо метод `Math.round()`. Цей метод округлює до найближчого до найближчого більшого, або меншого цілого числа.

Приклад використання `Math.round()`:

```js
Math.round(0.5)
```

Оголосіть ще одну змінну `rounded`, що посилатиметься на результат методу `Math.round()`, який прийматиме змінну `roundUp` в якості аргументу.

Використайте `console.log()`, щоб вивести число до терміналу.

Перевірте вашу відповідь запустивши команду:

```bash
javascripting verify rounding-numbers.js
```
